<!-- tabs:start -->
#### **Кадры #1**

**Кадровый кинопакет #1** без мультиков и сериалов. Во всех вопросах нужно назвать фильм по трём кадрам - от сложного к простому. Вопросы во всех раундах распределены по стоимости от 100 до 500.

**Количество раундов:** Четыре основных раунда и финал из трёх картиночных вопросов (первый вопрос на финал идёт в зачёт, но сыграем все).

**Темы:** Картиночные - 24

**Продолжительность:** 60-70 минут

Имя | Очки
-- | --
Алексей Дележев | 17600
Андрей Трусов | 10001
Артём Панихин | 4200
Валерия | 0
Василий | N/A
Григорий Хрусталёв | 2400
Дархан | N/A
Дмитрий Дюза | -2
Екатерина Бескровная | -501
Екатерина Дусупова | N/A
Жанайдар Исмагамбетов | 0
Карен Лорис-Руссо | -9599
Лео Грингут | 8100
Лика Чеснокова | N/A
Михаил Жамков | 0
Николай Брага | 27800
Нина Ким | 3200
Светлана Брежнева | 1
Софья Гагина | N/A
Султан Сулейманов | 4400
Эля Могилкина | 12579
Юлия Захарова | 0
Юрий Герега | N/A

#### **Кадры #2**

**Кадровый кинопакет #2** без мультиков и сериалов. Во всех вопросах нужно назвать фильм по трём кадрам - от сложного к простому. Вопросы во всех раундах распределены по стоимости от 100 до 500.

**Количество раундов:** Четыре основных раунда и финал из трёх картиночных вопросов (первый вопрос на финал идёт в зачёт, но сыграем все).

**Темы:** Картиночные - 24

**Продолжительность:** 60-70 минут

Имя | Очки
-- | --
Алексей Дележев | 3685
Андрей Трусов | 18136
Валерия | 15200
Григорий Хрусталёв | N/A
Дархан | 5000
Евгения Петинцева | 499
Екатерина Дусупова | 0
Михаил Жамков | N/A
Сергей Терентьев | 0
Эля Могилкина | N/A
Юрий Герега | N/A

<!-- tabs:end -->