<!-- tabs:start -->
#### **Кино #1**

**Общий кинопакет #1** без мультиков и сериалов. В пакете поговорим об актёрах, актрисах, фильмах, режиссёрах и разных кинореалиях.

**Количество раундов:** Разминочный раунд, три основных раунда и финал из трёх вопросов (первый вопрос на финал идёт в зачёт, но сыграем все).

**Темы:** Текстовые - 7, Картиночные - 10, Аудио - 2

**Продолжительность:** 60-70 минут

В пакете нет вопросов со ставками, аукционов и т.д. - что выбрали, то и играем.

Имя | Очки
-- | --
Александр Ан | 18900
Алексей Дележев | 9800
Алексей Котельников | 700
Анастасия Спицына | 400
Андрей Воробьёв | 4000
Андрей Трусов | 2
Анна Галашова | 12500
Артём Панихин | -601
Булат Хайруллин | 100
Вадим Александров | 0
Валерия | N/A
Василий | 0
Виктория Пантелеева | 0
Дархан | 1
Дарья Кузнецова | 12000
Денис Зайцев | N/A
Дмитрий Алёхин | N/A
Дмитрий Сесоров | 5
Евгения Петинцева | 1349
Екатерина Дусупова | N/A
Елисей Бондарчук | 14400
Жанайдар Исмагамбетов | 6000
Илья | N/A
Карен Лорис-Руссо | -4001
Карим Кадырбаев | 17206
Мадин Мугу | 1333
Максим Штейников | 4200
Мариаш Дусупова | N/A
Мария Яковлева | 1801
Мирас Зарубеков | 11200
Михаил Алексанов | 11300
Михаил Жамков | N/A
Михаил Макин | 4200
Никита Ермошкин | -301
Олеся Пухова | 7200
Ольга Костылева | 4600
Павел Бардин | 26800
Павел Рабинович | 17000
Равиль Поздняков | 14500
Светлана Брежнева | 3701
Сергей Терентьев | N/A
Софья Гагина | 7000
Стас Шаульский | 13200
Султан Сулейманов | 16323
Татьяна Котельникова | 0
Фил Федоренко | 17500
Эля Могилкина | 1881
Юлия Захарова | 11000
Юрий Дмитриев | -301
Янина Еремеева | N/A

#### **Кино #2**

**Общий кинопакет #2** без мультиков и сериалов. В пакете поговорим об актёрах, актрисах, фильмах, режиссёрах и разных кинореалиях.

**Количество раундов:** Три основных раунда и финал из трёх вопросов (первый вопрос на финал идёт в зачёт, но сыграем все).

**Темы:** Текстовые - 8, Картиночные - 7, Аудио - 3

**Продолжительность:** 60-70 минут

В пакете нет вопросов со ставками, аукционов и т.д. - что выбрали, то и играем.

Имя | Очки
-- | --
Александр Спиридонов (0) | 0
Алексей Дележев (0) | 16000
Анастасия Спицына (0) | 100
Валерия (1) | N/A
Григорий Хрусталёв (1) | N/A
Диас Есенгалиев (0) | 8400
Евгения Петинцева (1) | 799
Екатерина Бескровная (0) | 1300
Екатерина Дусупова (1) | N/A
Карен Лорис-Руссо (0) | -18701
Мариаш Дусупова (1) | N/A
Мирас Зарубеков (0) | 1735
Михаил Алексанов (0) | 0
Михаил Жамков (1) | N/A
Михаил Макин (0) | 12150
Наталья Муханова (0) | 10000
Сергей Терентьев (1) | N/A
Софья Гагина (1) | 14200
Эля Могилкина (0) | 17095
Юрий Герега (0) | 400

#### **Кино #3**

**Общий кинопакет #3** без мультиков и сериалов. В пакете поговорим об актёрах, актрисах, фильмах, режиссёрах и разных кинореалиях.

**Количество раундов:** Разминочный раунд, три основных раунда и финал из трёх вопросов (первый вопрос на финал идёт в зачёт, но сыграем все).

**Темы:** Текстовые - 8, Картиночные - 9, Аудио - 2

**Продолжительность:** 60-70 минут

В пакете нет вопросов со ставками, аукционов и т.д. - что выбрали, то и играем.

#### **Кино #4**

**Общий кинопакет #4** без мультиков и сериалов. В пакете поговорим об актёрах, актрисах, фильмах, режиссёрах и разных кинореалиях.

**Количество раундов:** Три основных раунда и финал из трёх вопросов (первый вопрос на финал идёт в зачёт, но сыграем все).

**Темы:** Текстовые - 9, Картиночные - 8, Аудио - 1

**Продолжительность:** 60-70 минут

В пакете нет вопросов со ставками, аукционов и т.д. - что выбрали, то и играем.

#### **Кино #5**

**Общий кинопакет #5** без мультиков и сериалов. В пакете поговорим об актёрах, актрисах, фильмах, режиссёрах и разных кинореалиях.

**Количество раундов:** 3 + Финал

**Темы:** Текстовые - 9, Картиночные - 8, Аудио - 1

**Продолжительность:** 60-70 минут

В пакете нет вопросов со ставками, аукционов и т.д. - что выбрали, то и играем.

#### **Кино #6**

**Общий кинопакет #6** без мультиков и сериалов. В пакете поговорим об актёрах, актрисах, фильмах, режиссёрах и разных кинореалиях.

**Количество раундов:** 3 + Финал

**Темы:** Текстовые - 8, Картиночные - 8, Аудио - 2

**Продолжительность:** 60-70 минут

В пакете нет вопросов со ставками, аукционов и т.д. - что выбрали, то и играем.

#### **Кино #7**

#### **Кино #8**

<!-- tabs:end -->